Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdesdk/gideon.po
Languages: ja

source: C&ustom
ja: カスタム(&u)

source: &Go
ja: 進む(&G)

source: &Buffers
ja: バッファ(&B)

source: &Debug
ja: デバッグ(&D)

source: Debug &Other
ja: 他をデバッグ(&O)

source: &Java Debug
ja: &Javaをデバッグ

source: &Project
ja: プロジェクト(&P)

source: &Build
ja: ビルド(&B)

source: Form1
ja: フォーム1

source: &Goto line number:
ja: 行に移動(&G):

source: Create New Project
ja: 新規プロジェクト作成

source: General
ja: 一般

source: Column 1
ja: カラム 1

source: &Location:
ja: ロケーション(&L):

source: &Author:
ja: 作者(&A):

source: &Version:
ja: バージョン(&V):

source: Application &name:
ja: アプリケーション名(&n):

source: L&icense:
ja: ライセンス(&i):

source: Custom
ja: カスタム

source: &Email:
ja: &Eメール:

source: File headers
ja: ファイルヘッダー

source: File template
ja: ファイルテンプレート

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Class name:
ja: クラス名:

source: Base class:
ja: 基本クラス:

source: Implementation file:
ja: 実装ファイル:

source: Header file:
ja: ヘッダーファイル:

source: Classes:
ja: クラス:

source: Description:
ja: 説明:

source: Screen Saver Config
ja: スクリーンセーバーの設定

source: Set some setting...
ja: 何かの設定をする...

source: Okay
ja: Ok

source: Add service
ja: サービスの追加

source: Co&mment:
ja: コメント(&m):

source: &Service types:
ja: サービスタイプ(&S):

source: &Properties:
ja: プロパティ(&P):

source: &Name:
ja: 名前(&N):

source: &File name:
ja: ファイル名(&F):

source: &Icon:
ja: アイコン(&I):

source: &Library:
ja: ライブラリ(&L):

source: Property
ja: プロパティ

source: Value
ja: 値

source: Subproject Options for ''
ja: サブプロジェクトのオプション ''

source: Co&mpiler
ja: コンパイラ(&m)

source: Compiler flags for C compiler (&CFLAGS):
ja: C コンパイラのフラグ (&CFLAGS):

source: Compiler flags for C++ compiler (C&XXFLAGS):
ja: C++ コンパイラのフラグ (C&XXFLAGS):

source: Compiler flags for Fortran compiler (&FFLAGS):
ja: Fortranコンパイラのフラグ (&FFLAGS):

source: &Includes
ja: インクルード(&I)

source: Directories in&side project:
ja: プロジェクト内ディレクトリ(&s):

source: Directories ou&tside project:
ja: プロジェクト外ディレクトリ(&t):

source: &Add...
ja: 追加(&A)...

source: Move U&p
ja: 上へ移動(&p)

source: Move Dow&n
ja: 下へ移動(&n)

source: Move &Up
ja: 上へ移動(&U)

source: Move &Down
ja: 下へ移動(&D)

source: &Prefixes
ja: プレフィクス(&P)

source: Name
ja: 名前

source: Path
ja: パス

source: Custom prefixes:
ja: カスタムプレフィクス:

source: &Build order
ja: ビルド順(&B)

source: Order in which sub projects are built:
ja: サブプロジェクトをビルドする順番:

source: Target Options for ''
ja: ターゲットオプション ''

source: &Flags
ja: フラグ(&F)

source: Linker flags (LDFLAGS):
ja: リンカのフラグ (LDFLAGS):

source: Do not link against shared libraries (-all-static)
ja: シェアドライブラリにはリンクしない (-all-static)

source: Do not assign version numbers to libraries (-avoid-version)
ja: ライブラリにはバージョン番号を付けない (-avoid-version)

source: Create a library that can be dynamically loaded (-module)
ja: 動的ライブラリを作る (-module)

source: Library does not depend on external symbols (-no-undefined)
ja: ライブラリは外部シンボルに依存しない (-no-undefined)

source: Other:
ja: その他:

source: Explicit dependencies (DEPENDENCIES):
ja: 明示的依存関係のみ (DEPENDENCIES):

source: &Libraries
ja: ライブラリ(&L)

source: Link convenience libraries in&side project (LIBADD):
ja: プロジェクト内のライブラリを結合(&s) (LIBADD):

source: Link libraries ou&tside project (LIBADD):
ja: プロジェクト外のライブラリと結合(&t) (LIBADD):

source: Add application .desktop file
ja: アプリケーションのデスクトップファイルを追加

source: Mim&e types:
ja: Mim&e タイプ:

source: Application
ja: アプリケーション

source: Games
ja: ゲーム

source: Development
ja: 開発

source: Editors
ja: エディタ

source: Graphics
ja: グラフィック

source: Internet
ja: インターネット

source: Multimedia
ja: マルチメディア

source: Office
ja: オフィス

source: Settings
ja: 設定

source: System
ja: システム

source: Toys
ja: アクセサリ

source: Utilities
ja: ユーティリティ

source: WordProcessing
ja: ワードプロセサ

source: &Section:
ja: セクション(&S):

source: Start in &Terminal
ja: ターミナルで起動(&T)

source: E&xecutable:
ja: 実行可能ファイル(&x):

source: Add Target
ja: ターゲットを追加

source: Linker Flags (&LDFLAGS)
ja: リンカのフラグ (&LDFLAGS)

source: &Primary:
ja: プライマリ(&P):

source: Pre&fix:
ja: プレフィクス(&f):

source: File &name:
ja: ファイル名(&n):

source: Compiler options
ja: コンパイラオプション

source: C Compiler:
ja: C コンパイラ

source: Compiler command (CC):
ja: コンパイラコマンド (CC):

source: Compiler flags (CFLAGS):
ja: コンパイラフラグ (CFLAGS):

source: Compiler flags (FFLAGS):
ja: コンパイラフラグ (FFLAGS):

source: Fortran Compiler:
ja: Fortran コンパイラ:

source: Compiler command (F77):
ja: コンパイラコマンド (F77)

source: Compiler flags (CXXFLAGS):
ja: コンパイラフラグ (CXXFLAGS):

source: Compiler command (CXX):
ja: コンパイラコマンド (CXX):

source: C++ Compiler
ja: C++ コンパイラ

source: Configure options
ja: コンフィギュアオプション

source: Build directory:
ja: ビルドディレクトリ:

source: Configure arguments:
ja: コンフィギュア引数:

source: Make options
ja: Make オプション

source: Only display commands without actually executing them
ja: 実行せずコマンドのみ表示

source: Name of make executable:
ja: make する実行ファイル名:

source: Number of simultaneous jobs:
ja: 同時実行ジョブ数:

source: Abort on first error
ja: 最初のエラーで中止

source: Run options
ja: Run オプション

source: Program arguments:
ja: プログラムの引数:

source: Main program (relative to project directory):
ja: Main プログラム(プロジェクトディレクトリからの相対位置で指定)

source: Environment variables:
ja: 環境変数:

source: Start in external terminal
ja: 外部ターミナルで起動

source: Add...
ja: 追加...

source: Debugger configuration
ja: デバッガ構成

source: Program &arguments:
ja: プログラム引数(&a):

source: Arguments that are given to the application when it is debugged.
ja: デバッグ時にアプリケーションに渡される引数

source: Debugging &shell:
ja: デバッグに使用するシェル(&s):

source: Path to &gdb:
ja: &gdbへのパス:

source: Display static &members
ja: 静的メンバを表示(&m)

source: Displaying static members makes gdb slower in producing data within kde and qt. It may change the "signature" of the data which QString and friends rely on. But if you need to debug into these values then check this option
ja: kdeやqt内でデータ作成時に静的メンバを表示させると、 gdbは遅くなります. また、QStringやそのフレンドクラスが依存している データの"シグネチャ"を変更してしまう可能性があります. しかし、もしそれら値の中までデバッグする必要があるのなら このオプションをチェックしてください.

source: Display &demangled names
ja: 復号された名前を表示(&d)

source: When displaying the disassembled code you can select to see the methods mangled names However, non-mangled names are easier to read.
ja: 逆アセンブルされたコードを表示する際に、短縮された シンボル名を表示することもできます. ですが、短縮されていない名前の方が読み易いです.

source: Try settings &breakpoints on library loading
ja: ライブラリのロードにブレークポイント設定を試みる(&b)

source: If GDB hasn't seen a library that will be loaded via "dlopen" then it'll refuse to set a breakpoint in that code. We can get gdb to stop on a library load and hence try to set the pending breakpoints. See docs for more details and a "gotcha" relating to this behaviour. If you are not "dlopen"ing libs leave this off.
ja: GDBは、"dlopen"を用いてロードされるライブラリで未だロード されていないものについては、その中のコードへのブレークポイント の設定を拒否します. そこでライブラリのロードで一度GDBを停止さ せれば、ペンディングにされていたブレークポイントの設定を試みる ことができるようになります. この挙動の詳細や諸々の事項について はドキュメントを参照して下さい もしライブラリを"dlopen"していないならこれはオフにしておいて下さい.

source: Enabled &floating toolbar
ja: フローティングツールバーを有効にする(&f)

source: Use the floating toolbar. This toolbar always stays on top of all windows so that if the app covers KDevelop you have control of the app though the small toolbar Also this toolbar can be docked to the panel This toolbar is in addition to the toolbar in KDevelop
ja: フローティングツールバーを使います. このツールバーは、常に 全てのウィンドウの前面に表示されるので、アプリケーションが KDevelopを覆い隠してしまっても、この小さいツールバーを使っ てアプリケーションのデバッグ実行をコントロールできます. またこのツールバーはパネルにドッキングできます. このツールバーはKDevelopのツールバーに追加されます

source: Enabled separate &terminal for application IO
ja: アプリケーションのIOの為に別のターミナルを有効にする(&t)

source: This allows you to enter terminal input when your application contains terminal input code (eg cin, fgets etc.) If you use terminal input in your app, then tick this option. Otherwise leave this off.
ja: これにより、あなたのアプリケーションが端末入力のコードを持っている 時(例 cin, fgets等)、端末入力ができるようになります. あなたのアプリケーションが端末入力を使うならここを有効にして下さい. そうでない限り、オフにしておいて下さい.

source: &Plugins to load on startup:
ja: 起動時にロードするプラグイン(&P):

source: Artistic Style Configuration
ja: スタイルの構成

source: &General
ja: 一般(&G)

source: &Style
ja: スタイル(&S)

source: &User defined
ja: ユーザ定義(&U)

source: Kernighan && Ritchie
ja: カーニハン && リッチー

source: Example
ja: 例

source: &Indention
ja: インデント(&I)

source: Indented &entities
ja: エンティティでインデント(&E)

source: Indent &Switches
ja: &Switchでインデント

source: Indent &Cases
ja: &Caseでインデント

source: Indent C&lasses
ja: C&lassでインデント

source: Indent &Brackets
ja: 括弧でインデント(&B)

source: Indent &Namespaces
ja: 名前空間でインデント(&N)

source: Indent &Labels
ja: ラベルでインデント(&L)

source: &Filling
ja: 埋め込み(&F)

source: Use &Spaces:
ja: 空白を使う(&S):

source: Use &Tabs
ja: タブを使う(&T)

source: &Continuation
ja: 継続行(&C)

source: Maximum in statement:
ja: ステートメントの最大:

source: Minimum in Conditional:
ja: 条件の最小:

source: Twice current
ja: 現在の倍

source: &Other
ja: その他(&O)

source: &Brackets
ja: 括弧(&B)

source: &Break
ja: ブレーク(&B)

source: &Attach
ja: アタッチ(&A)

source: &Linux style
ja: &Linux スタイル

source: &Padding
ja: パディング(&P)

source: Add spaces around &Parentheses
ja: 括弧の回りに空白を追加(&P)

source: Add spaces around &Operators
ja: 演算子の回りに空白を追加(&O)

source: &One liners
ja: 一行書き(&O)

source: Keep one-line &statements
ja: 一行のステートメントに維持(&s)

source: Keep one-line &blocks
ja: 一行のブロックに維持(&b)

source: Invocation
ja: 呼び出し

source: Please select, how KDevelop should execute your scripts.
ja: KDevelopがあなたのスクリプトをどのように実行すべきか選択して下さい.

source: Invocation mode
ja: 呼び出しモード

source: Calling the PHP interpreter directly
ja: PHPインタプリタを直接呼び出す

source: using an existing webserver (local or remote)
ja: 既存のWEBサーバを使う(ローカルまたはリモート)

source: The php executable is called directly. Ideal for developers who want to develop terminal or graphical applications in PHP. You need a correctly installed php cgi version.
ja: PHP実行ファイルが直接呼び出されます. PHPで端末型またはGUIアプリケーション を開発している方には丁度良いでしょう. PHPのcgiバージョンがインストールされている必要があります.

source: Uses an existing webserver. The pages are previewed in the internal webbrowser. Please make sure that the webserver was compiled with PHP support.
ja: 既存のWEBサーバを使います. このページは内部WEBブラウザにより プレビューされます. WEBサーバはPHPサポート付きでコンパイルされ ている必要があります.

source: Webserver
ja: WEBサーバ

source: Project root URL on webserver
ja: WEBサーバ上のプロジェクトのルートURL

source: use this file as default
ja: このファイルをデフォルトに使う

source: use current file in editor
ja: 現在のファイルをエディタで使う

source: shell
ja: シェル

source: Load Zend extension:
ja: Zend拡張をロード:

source: use 'php.ini' file in this directory:
ja: このディレクトリの'php.ini'を使う:

source: PHP executable:
ja: PHP 実行ファイル:

source: Form2
ja: フォーム2

source: Position of .toc file
ja: .tocファイルの位置

source: File view configuration
ja: ファイルビュー構成

source: Groups in the file view and their corresponding patterns:
ja: ファイルビュー内のグループと、そのパターン:

source: Group
ja: グループ

source: Pattern
ja: パターン

source: &Add group
ja: グループを追加(&A)

source: &Delete group
ja: グループの削除(&D)

source: Ftncheck options
ja: Ftncheck オプション

source: External subprograms without definition
ja: 未定義の外部サブプログラム

source: Divisions
ja: デヴィジョン

source: Identifiers without explicit type
ja: 明示的タイプの無い識別子

source: Assume functions have no side effects
ja: 関数は副作用が無いものと仮定

source: Arguments:
ja: 引数:

source: All
ja: 全て

source: Only the following:
ja: 下記のもののみ

source: Common blocks:
ja: Commonブロック:

source: Truncation and roundoff errors:
ja: 切捨て・丸めエラー:

source: Use of variables:
ja: 変数の使用:

source: Fortran 77 language extensions:
ja: Fortran 77 言語拡張:

source: Other portability warnings:
ja: その他移植性に関する警告:

source: &Embedded Editor
ja: 組み込みエディタ(&E)

source: <i>Note:</i> Changing the preferred Editor will not take effect until you restart KDevelop.
ja: <i>注意:</i> エディタの変更はKDevelopを再起動するまで有効になりません.

source: Test Regular Expression
ja: 正規表現のテスト

source: &Regular expression:
ja: 正規表現(&R):

source: &Basic POSIX syntax (used by grep)
ja: 基本POSIXシンタクス(&B) (grepで使われているもの)

source: &Extended POSIX syntax (used by egrep)
ja: 拡張POSIXシンタクス(&E) (egrepで使われているもの)

source: Matched subgroups:
ja: マッチしたサブグループ:

source: &Test string:
ja: テスト文字列(&T):

source: Prepare for release
ja: リリースの準備

source: <H1>Project Packaging and Publishing</H1>
ja: <H1>プロジェクトのパッケージ作成と公開</H1>

source: Source Distribution
ja: ソースのディストリビューション

source: Use Custom Options
ja: カスタムオプションを使用

source: Source Options:
ja: ソースのオプション:

source: Use bzip2 instead of gzip
ja: gzipの代わりにbzip2を使う

source: <b>Archive Name Format: </b><br> %n - File Name <BR> %v - File Version <BR> %d - Date of Archive
ja: <b>アーカイブ名フォーマット: </b><br> %n - ファイル名 <br> %v - ファイルのバージョン<br> %d - アーカイブの日付

source: Create Source Archive
ja: ソースアーカイブの作成

source: Reset
ja: リセット

source: File List:
ja: ファイルリスト:

source: Package Information
ja: パッケージ情報

source: Build Source Package
ja: ソースパッケージをビルド

source: Build Source and Binary Package
ja: ソースとバイナリ両方のパッケージをビルド

source: Import RPM SPEC File
ja: RPM SPECファイルをインポート

source: Generate RPM SPEC File
ja: RPM SPECファイルを生成

source: Application Name:
ja: アプリケーション名:

source: License:
ja: ライセンス:

source: Summary:
ja: 要約:

source: Author:
ja: 作者:

source: Packager:
ja: パッケージャ:

source: Group:
ja: グループ:

source: Vendor:
ja: ベンダー:

source: Release:
ja: リリース:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Advanced Package Options
ja: パッケージ詳細オプション

source: Create Development Package
ja: 開発パッケージを作成

source: Create Documentation Package
ja: ドキュメントパッケージを作成

source: Include Application Icon
ja: アプリケーションアイコンを含む

source: Architecture Target<BR><b>(Note: You must have a compiler that supports this target)</b>
ja: ターゲットのアーキテクチュア<br><b>(注意: このターゲットをサポートするコンパイラを持っている必要があります)</b>

source: Project Publishing
ja: プロジェクトの公開

source: Local Options
ja: ローカルオプション

source: Generate HTML Information Page
ja: HTML一般情報ページを生成する

source: User information generated by RPM
ja: RPMによって生成されたユーザ情報

source: Generate
ja: 生成

source: Remote Options
ja: リモートオプション

source: File Submission List:
ja: ファイルのサブミットのリスト:

source: Upload to custom FTP Site
ja: ユーザ指定のFTPサイトにアップロード

source: Upload Files to ftp.kde.org
ja: ftp.kde.orgにファイルをアップロード

source: Submit
ja: サブミット

source: Progress:
ja: 進捗:

source: Upload to apps.kde.com
ja: apps.kde.comにアップロード

source: load last project on startup
ja: 起動時に前回のプロジェクトをロード

source: The file %1 was modified on disk. Save the file anyway?
ja: ファイル %1 はディスク上で更新されています. それでもファイルを保存しますか?

source: The directory you have chosen as location for the project already exists.
ja: プロジェクトの場所として指定されたディレクトリは 既に存在します.

source: The directory above the chosen location does not exist.
ja: 上で選択されたディレクトリは存在しません.

source: Your application name should only contain letters and numbers, as it will be used as toplevel directory name.
ja: トップレベルのディレクトリ名として使われるように、アプリケーション名は 英数字のみからなっている必要があります.

source: &New project...
ja: 新規プロジェクト(&N)...

source: Generates a new project from a template
ja: テンプレートから新規のプロジェクトを生成します

source: New project This starts KDevelop's application wizard. It helps you to generate a skeleton for your application from a set of templates.
ja: 新規プロジェクト これはKDevelopのアプリケーションウィザードを起動します。ウィザードは、テンプレートからアプリケーションのスケルトンを生成してくれます.

source: &Import existing directory...
ja: 既存のディレクトリをインポート(&I)...

source: Creates a project file for a given directory.
ja: 指定されたディレクトリのプロジェクトファイルを生成します.

source: Header/Implementation file:
ja: ヘッダ/インプリメンテーション ファイル:

source: Import directory
ja: ディレクトリのインポート

source: Project &name:
ja: プロジェクト名(&n):

source: &Directory:
ja: ディレクトリ(&D):

source: &Project type:
ja: プロジェクトタイプ(&P):

source: You have to choose a directory.
ja: ディレクトリを選択しなければなりません.

source: You have to choose a project name.
ja: プロジェクト名を指定しなければなりません.

source: Your application name should only contain letters and numbers.
ja: アプリケーション名は英数字のみでなければなりません.

source: Can not open project template.
ja: プロジェクトテンプレートが開けません.

source: Can not write the project file.
ja: プロジェクトファイルを書き込めません.

source: Choose a directory to import
ja: インポートするディレクトリを選択してください

source: Cus&tom Menuitem
ja: カスタムメニュー項目(&t)

source: Open Location
ja: 場所を開く

source: A KDE Application
ja: KDE アプリケーション

source: Document to open.
ja: 開くドキュメント

source: First Page
ja: 最初のページ

source: Page One Options
ja: ページ１のオプション

source: Second Page
ja: 2番目のページ

source: Page Two Options
ja: ページ２のオプション

source: A KDE KPart Application
ja: KDE KPart アプリケーション

source: &Plugin Action
ja: プラグインのアクション(&P)

source: Cannot Translate Source
ja: ソースを翻訳できません

source: You cannot translate anything except web pages with this plugin.
ja: このプラグインではwebページ以外は翻訳できません.

source: The URL you entered is not valid, please correct it and try again
ja: 指定されたURLが不正です. 訂正して再度実行して下さい

source: WHAT DOES THIS PART DO?
ja: このPARTは何をするの?

source: Helpful information about the $APPNAMELC$ module.
ja: $APPNAMELC$ モジュールについての有益な情報.

source: This is an about box
ja: これは、Aboutボックスです

source: This is a help box
ja: これはヘルプボックスです

source: This is a preferences box
ja: これはプリファレンスボックスです

source: Looking for %1 ...
ja: %1 を探しています...

source: File To Open
ja: オープンするファイル

source: Add file to target
ja: ターゲットにファイルを追加

source: &Use file template
ja: ファイルのテンプレートを使用(&U)

source: Please enter the file name without '/' and so on.
ja: '/'等なしでファイル名を指定してください.

source: This file is already in the target.
ja: このファイルは既にターゲットに含まれている.

source: A file with this name already exists.
ja: この名前のファイルは既に存在します.

source: Program
ja: プログラム

source: Library
ja: ライブラリ

source: Libtool library
ja: Libtool ライブラリ

source: Script
ja: スクリプト

source: Header
ja: ヘッダ

source: Data file
ja: データファイル

source: You have to give the target a name
ja: ターゲット名を指定しなければなりません

source: Libtool libraries must have a .la suffix
ja: Libtool ライブラリの拡張子は .la でなければなりません

source: A target with this name already exists
ja: この名前のターゲットは既に存在します

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project Tree The project tree consists of two parts. The 'overview' in the upper half shows the subprojects, each one having a Makefile.am. The 'details' view in the lower half shows the targets for the active subproject selected in the overview.
ja: プロジェクトツリー プロジェクトツリーは２つの部分からなっています. 上半分の'概要'部分は、サブプロジェクトを表示しています. 各サブプロジェクトには各々 Makefile.amが存在します.下半分の'詳細'部分は概要で選択されていて現在アクティブな、サブプロジェクトのターゲットを表示しています.

source: Add translation...
ja: 翻訳を追加...

source: &Build project
ja: プロジェクトをビルド(&B)

source: Run configure
ja: configure の実行

source: Run automake && friends
ja: automake && 関連処理を実行

source: Install
ja: インストール

source: &Clean project
ja: プロジェクトをクリーンアップ(&C)

source: &Distclean
ja: &Distclean を実行

source: Make messages && merge
ja: messages の make && merge

source: Execute program
ja: プログラムの実行

source: Compiler Options
ja: コンパイラオプション

source: Configure Options
ja: Configureのオプション

source: Run Options
ja: 実行オプション

source: Make Options
ja: Makeのオプション

source: There is no Makefile in this directory and no configure script for this project. Run automake & friends and configure first?
ja: このディレクトリにはMakefileが無いので、このプロジェクトで configureスクリプトは実行できません. automake & 関連処理を実行してからconfigureしますか?

source: There is no Makefile in this directory. Run configure first?
ja: このディレクトリにはMakefileがありません. 先にconfigureを実行しますか?

source: There is neither a Makefile.cvs file nor an autogen.sh script in the project directory
ja: このプロジェクトディレクトリには Makefile.cvsも autogen.shスクリプトもありません

source: Press Enter to continue!
ja: 継続するにはENTERを押して下さい!

source: Libtool Library
ja: Libtool ライブラリ

source: Data
ja: データ

source: Subproject
ja: サブプロジェクト

source: Options...
ja: オプション...

source: Add subproject...
ja: サブプロジェクトの追加...

source: Add target...
ja: ターゲットの追加...

source: Add service desktop file...
ja: サービスデスクトップファイルの追加...

source: Add application desktop file...
ja: アプリケーションデスクトップファイルの追加...

source: Build
ja: ビルド

source: Add file...
ja: ファイルの追加...

source: Remove file...
ja: ファイルの削除...

source: %1 in %2
ja: %2 の %1

source: %1 (%2 in %3)
ja: %1 (%3 の %2)

source: Add translation
ja: 翻訳の追加

source: Language:
ja: 言語:

source: Your sourcecode is already translated to all supported languages.
ja: ソースコードは既に、全てのサポートされている言語に翻訳されています.

source: A translation file for the language %1 exists already.
ja: 言語 %1 の翻訳ファイルは既に存在します.

source: Subproject options for '%1'
ja: '%1' のサブプロジェクトオプション

source: Add include directory:
ja: includeディレクトリの追加:

source: Target options for '%1'
ja: '%1' のターゲットオプション

source: Add library:
ja: ライブラリの追加:

source: &Value:
ja: 値(&V):

source: Add prefix
ja: プレフィックスの追加

source: &Path:
ja: パス(&P):

source: Remove file from target
ja: ターゲットからファイルを削除

source: The file %1 is still used by the following targets: %2 Remove it from all of them?
ja: ファイル %1 は下記のターゲットで使われています: %2 これを全てのターゲットから除きますか?

source: Remove from disk
ja: ディスクから削除

source: Property %1:
ja: プロパティ %1:

source: You have to enter a file name.
ja: ファイル名を指定しなければなりません.

source: You have to enter a service name.
ja: サービス名を指定しなければなりません.

source: A file with this name exists already.
ja: この名前のファイルは既に存在します.

source: Could not open file for writing.
ja: 書き込み用にファイルを開けません.

source: You have to enter the file name of an executable program.
ja: 実行プログラムのファイル名を指定しなければなりません.

source: You have to enter an application name.
ja: アプリケーション名を指定しなければなりません.

source: Rerun configure now?
ja: configureを再実行しますか?

source: You have to give the subproject a name
ja: サブプロジェクト名を付けなければなりません.

source: A subproject with this name already exists
ja: この名前のサブプロジェクトは既に存在します

source: Could not create subdirectory %1
ja: サブディレクトリ %1 を作成できません

source: Could not create Makefile.am in subdirectory %1
ja: サブディレクトリ %1 にMakefile.amを作成できませんでした

source: Show parents
ja: 親を表示

source: Show children
ja: 子を表示

source: Show clients
ja: クライアントを表示

source: Show suppliers
ja: サプライヤを表示

source: Show methods
ja: メソッドを表示

source: Show attributes
ja: アトリビュートを表示

source: Parents
ja: 親

source: Children
ja: 子

source: Clients
ja: クライアント

source: Suppliers
ja: サプライヤ

source: %1 methods
ja: %1 メソッド

source: %1 attributes
ja: %1 アトリビュート

source: Class Tool Dialog
ja: クラスツールダイアログ

source: %1 of class %2
ja: クラス %2 の %1

source: Class tool
ja: クラスツール

source: Go to declaration...
ja: 宣言へ移動...

source: Go to definition...
ja: 定義へ移動...

source: Class
ja: クラス

source: Add method...
ja: メソッドの追加...

source: Add attribute...
ja: アトリビュートの追加...

source: Parent classes...
ja: 親クラス...

source: Child classes...
ja: 子クラス...

source: Class tool...
ja: クラスツール...

source: Struct
ja: 構造体

source: Variable
ja: 変数

source: Attribute
ja: アトリビュート

source: Slot
ja: スロット

source: Signal
ja: シグナル

source: Function
ja: 関数

source: Method
ja: メソッド

source: Class view
ja: クラスビュー

source: Class View The class viewer shows all classes, methods and variables of the source files and allows switching to declarations and implementations. The right button popup menu allows more specialized functionality.
ja: クラスビュー クラスビューアはソースファイルから全クラスと、そのメソッド、変数を表示し、宣言や実装に移動することができます. 右ボタンクリックで表示されるポップアップメニューには更に特別な機能が用意されています.

source: Classes
ja: クラス

source: Methods
ja: メソッド

source: Declaration/Implementation
ja: 宣言/実装

source: Go to declaration
ja: 宣言へ移動

source: Go to implementation
ja: 実装へ移動

source: Go to class declaration
ja: クラス宣言へ移動

source: View class hierarchy
ja: クラス階層の表示

source: Add class...
ja: クラスの追加...

source: Classtools
ja: クラスツール

source: List by namespaces
ja: 名前空間でリスト

source: Full identifier scopes
ja: 完全識別子のスコープ

source: Structs
ja: 構造体

source: Functions
ja: 関数

source: Variables
ja: 変数

source: Namespaces
ja: 名前空間

source: You don't have the dot installed :-( Get it from www.graphviz.org
ja: dot がインストールされていません. :-( www.graphviz.orgから入手してください

source: Add member variable
ja: メンバ変数の追加

source: Modifiers
ja: 修飾子

source: You can set modifiers for the member variable here.
ja: メンバ変数の修飾子をここで指定できます.

source: Access
ja: アクセス

source: You can choose here whether you want the member variable be declared as public, protected or private.
ja: ここでメンバ変数をpublic,protected,privateのいずれで宣言 するのか選択できます.

source: Type:
ja: 型:

source: Enter the type of the member variable here.
ja: メンバ変数の型をここに指定してください.

source: Name:
ja: 名前:

source: Enter the name of the member variable here.
ja: メンバ変数名を指定してください.

source: Documentation:
ja: ドキュメンテーション:

source: You can enter a description of the member variable here.
ja: メンバ変数の説明をここで指定できます.

source: No type
ja: 型なし

source: You have to specify a variable type.
ja: 変数の型を指定しなければなりません.

source: No name
ja: 名前なし

source: You have to specify a variable name.
ja: 変数名を指定しなければなりません.

source: Add class member
ja: クラスのメンバの追加
